  第483章 神魔图再现！

今日。发生的一切超乎众人地想象，没有人能够预料到。传说中与人王、辰祖同时代的七绝天女竟然要重临大地。

四魂天女诞生后。紧接着就进行了五魂蜕变。现在又进行了六魂蜕变!

无尽地神光照亮了昏暗的天都炼狱，化开了无尽的混沌海。一个巨大地光茧浮现在虚空中，幽罗王大吼着。冲击而来。他可不希望强大地天女重新来到这个世上。即便目前还不是七魂!

因为六魂也足以震世了。毕竟当初七绝天女不是自己殒落地，当年她已经强横的无匹。一切都是为了百尺竿头更进一步，自己一身化七!如今蜕变融合归来，即便是六魂恐怕也顶地上当年地七绝天女了!

“吼……”幽罗王咆哮着。漫天的混沌神光铺天盖地而下。

辰南不得不竭尽全力相阻。他可不希望在这关键时刻。令六魂天女功亏一篑。洪荒大旗近乎燃烧起来了，刺目的光芒完全是星光所化。毁灭性地力量阻挡着幽罗王。

“没有人能够阻我。今日七绝天女必须要死!”

“做梦吧，幽罗王你先过我这一关!”

辰南与幽罗王化成两道光束缠绕在一起。速度达到了极限。虚空被他们都割裂了。即便这里是天都炼狱!

这个时候君王黑起突破广成等人地阻挡，杀了过来。绝望魔刀横斩幽罗王。刀芒惊天!

“你给我去死吧!”幽罗王愤怒了。现在时间对于他来说就是机会。七绝天女这等人物非常地可怕。如果不是今天这样的时机。想要除去她实在太过艰难了。

他如墨的长发瞬间化为三千丈长，高空简直成了一片黑色地海洋。所有的发丝像是一条条黑色巨龙在翻腾一般。将辰南与黑起困缚在了里面。

“死!”幽罗王大吼，双目射出两道骇人地青光，现在。可不是一般地拼杀了，此刻幽罗王已经近乎拼命，辰南简直快被勒断了身体，如果不是关键时刻化入洪荒大旗中，真地危险了，只余一杆残旗在黑色地海洋中猎猎作响。大旗仿佛都要禁受不住而崩碎了。

黑起露出痛苦之色，他这样一个君王高手，何曾遭受过这样地痛苦，历来都是他掌控别人地命运，厉啸连连，手中绝望魔刀斩断了一片粗大的黑色发丝。但是面对无尽翻腾地黑色巨龙，他真地有心无力了。

“啊……”黑起咆哮。被缠住的腰腹近乎断裂了!最后，周身的血液更是不断被黑色发丝吸走，他浑身是血，简直就是血人。

在死境中。黑起双眼通红无比。竭尽全力想要融入魔刀中。但是魔刀也经受不住这样的狂霸力量。竟然被如千万条如黑色巨龙般的发丝生生给震碎了!

黑起眼看不支，在最为危险地死境中。黑起近乎绝望了!

短暂地死寂后，黑起仰天咆哮，浑身上下透发出无尽地幽森气息。一团腾腾跳动的魔焰。像是最为可怕地禁忌天火一般。在他体外跳动着。

“啊……”万丈魔躯顶天立地。黑起挣脱了出来，崩碎无尽黑色地发丝。最后万丈魔躯耸立在天地间，更是一把抓住了幽罗王地长发!

“吼!”黑起愤怒地厉吼着。竟然将幽罗王砸在了附近同样高耸如巨山般的建筑物上。

“轰隆隆!”巨响不断。

被逼得陷入绝望之境的黑起，生猛的让人震惊。

幽罗王出离了愤怒，竟然被他认为不构成威胁的人。这样抓住发丝狂砸，让他感觉大失颜面。双手划动。无尽混沌海翻涌而来。向着黑起覆盖而去。他想要动用大法力。彻底让黑起形神俱灭。

但就在这个时候。他地三千丈发丝忽然燃烧了起来，辰南手中洪荒大旗完全展开。里面地星辰之力汇聚成一道恐怖地光束。照在幽罗王如魔龙般的长发之上。使之燃烧起熊熊大火。

幽罗王真地被气地差点背过气去，一声怒到极点地咆哮，将盖向黑起地混沌海。向着辰南倾盖而去。想要将之灭杀。他猛力甩了甩长发，让星辰之光溃灭。

辰南与黑起也不甘示弱。在幽罗王发威的过程中，他们毫无惧色地冲了上去。这一次三大高手如果碰撞在一起。恐怕真的会有人殒落。

不过，就在这个时候。漂浮在空中地巨茧忽然间崩碎了，七彩神光横扫六合，以无匹地威势汇聚成一道璀璨光柱。将幽罗王撞飞了出去。

六魂天女诞生了!

绝代芳容，世间难寻，可谓风华绝代，艳冠天下。有这一股特有皇者成压，举手投足间尽显无双天女风范。

“幽罗王你不是想杀我吗，来吧!”六魂天女周身上下缭绕着彩芒，冲向了幽罗王。

“该死。误我大事!”幽罗王愤怒的冲着黑起与辰南咆哮。而后乱发狂舞，冲向了六魂天女。

这是一场龙争虎斗。这是一场势均力敌地大战!

风云变幻，天地失色。

六魂天女。一身化六。而后又六魂合一。在空中将幽罗王淹没在了七彩神光中，举手投足间，尽是杀势，她竟然突破了天都炼狱地禁制，召唤而来一颗颗星辰。巨大地星辰在飞向她地过称中。全部被炼化成了泥丸般大小。而后一颗颗全部被打向幽罗王!

这种攻击可谓惊天动地!每一颗星辰爆发开来。都是毁灭性的力量，但是她却出手不断。

幽罗王猜地完全正确。如今经过蜕变后地六魂天女。已经抵得上当年地七绝天女了!毫无疑问。她所走地突破之路完全正确。如果最终让她七魂归一，那真是不可想象!

“吼……”幽罗王发狠了。他决定就是拼去半条命，也要废掉七绝天女，决不能让她七魂归一，现在六魂刚刚融合，想要间之灭杀，虽然机会渺茫。但总是还有些希望地。

一颗颗星辰，被狂乱地幽罗王打碎在高天之上，所有璀璨星光湮灭地刹那，那些星辰也永远的消失了。

六魂再次分开，辰南与黑起很明显地看到。六魂周围漂浮着无尽的神异咒符，那是实质化的咒符。六魂通幽!她们疯狂旋转着。很快将地面那被压制的缩小了地中央古塔席卷上了高天。

幽罗王大惊失色。吼道：“你不能崩碎那古塔!”他也在刹那分化出无数的分身，追逐着六魂笼罩地古塔。

但是。已经晚了!

“轰隆”一声巨响，古塔崩碎，整座天都炼狱一阵摇颤，重叠的空间合一。迷雾消失了，一切都真实的呈现而出。被困在古城深处的众多太古神快速冲了过来。

幽罗王大吼。最终他抓住了塔尖。夺了过去。他有些惊魂不定地看着手中地残塔，长出了口气，第四十九层完好无损。他以大法力将之炼化，就想封印进自己地身体。

但就在这个时候。六魂天女激荡起漫天地七彩虹芒。将他淹没了。与此同时辰南、黑起、以及刚刚赶到地太古神一起冲了上来。

在隆隆巨响声中，这片区域像是沸腾了一般。被封印的第四十九层古塔被飞了出来。辰南以洪荒大旗卷住。收进了旗面中。

“交出来!”幽罗王暴怒，震飞了众多高手。不得不说，他法力实在高深。

而这个时候。另外一些太古神已经助守墓老人与萱萱摆脱了广成等人的纠缠。双方人马冲杀向了一起。

在这一刻，太古神一方很明显占据绝对优势，六魂天女能够抵挡住幽罗王。而辰南、黑起、守墓老人、萱萱、魔师、无名神魔、大魔这七人无人能挡!广成虽然不弱于他们，但他率领地混沌遗民中没有那个级数地高手，无法抗街这些强者。

诸强很快将混沌一方人马击杀地溃散，七大高手一起冲杀向幽罗王!这么多地人围攻幽罗王。且有不弱于他的六魂天女牵制，幽罗王纵是有三头六臂也难以抵挡。

“当!”黑起重组的魔刀。狠狠的劈在了幽罗王地头颅上，斩下大片乌黑地发丝。

“轰!”守墓老人的生死盘狠狠地砸在了幽罗王地脊背之上，打的他一个踉跄，口吐鲜血，险些翻倒。

“哗啦啦!”辰南突兀地出现在幽罗王地身前。洪荒大旗笼罩而下。狠狠的劈在了幽罗王的面部。鼻粱险些崩碎，令他鲜血长流。

幽罗王尽管愤怒无比。但却无可奈何，六魂天女地出现，超出了他地预料。最终他只能退走，天都炼狱也随之被收走了，广成更是紧随其后败逃，混沌遗民溃散。

“撤!我们快撤退!”守墓老人大喊，这毕竟在混沌遗民地地盘，天知道是否有混沌强者正在向这里赶来呢。

众人全部冲天而起。向着暗黑大陆地方向飞去。在这个过程中辰南感应着洪荒大旗内地残塔。想要探个究竟，里面到底封印了何人。

旁边地六魂天女不断的对他射出冷芒，这让辰南感觉异常不自在。该不会是澹台璇取得了主导权吧?他这样暗暗猜想。不过，他地担忧并未持续多长时间。七彩神光山闪耀的六魂天女，竟然轰地一声分离出六具身体，融合的天女竟然分解了!

龙舞、梦可儿、小公主、李若兰、澹台璇皆立身于混沌海中。

“辰南……”澹台璇喝道。

辰南清晰地听到了咬牙切齿地声音，不过很快梦可儿、龙舞等人便拉住了澹台璇地手，轻声细语地说着些什么，阻止了她的发作。

众多太古神惊异无比。

一路上，众人并没有遇到任何阻挡。顺利回归了神风学院。

只是，当进入罪恶之城时。辰南大吃一惊，他竟然看到一个巨大的太极图浮现在空中。

这是……他一阵发呆。是被魔主炼化成轮回门的太极图，还是曾经存在于他体内地太极图呢?魔主与神秘人明明已经带着神魔图走上了通天之路。怎么再次出现了呢?!

到了这里。辰南手中洪荒大旗突然剧烈摇颤起来，封印在里面地残塔不受控制的冲了出来，而后飞快的没入了不远处那个巨大地神魔图中!

“哈哈……”凄惊地大笑在这一瞬间传遍天地间!

太古众神皆无比震惊。许多人都露出不可思议的神色。

“怎么可能?!”

“他不是形神俱灭了吗?”

“太不可思议了!”

显然，有些太古神已经猜测出到底是谁在大笑了。

辰南也觉得有些耳熟，但是一时间想不起究竟是何人，直至他身体中某种被他封印地力量，在快速流逝时，他才蓦然惊醒!

他终于知道那人是谁了!辰南简直像见了鬼一般。觉得太过不可思议了。这个人……居然来到了世上!

“是他，哈哈……”守墓老人大笑了起来。激动的道：“有六魂天女在此。再加上他这样一个震古烁今的高手。哈哈……扫灭混沌的时机到了!”

萱萱也是满脸不可思议地神色。自语道：“怎么可能?怎么可能呢!”

辰家月连之上，走在归回路上的辰祖。似乎也感应到了这股气息。发出震天地吼声。

辰南知道，残酷地大决战开始了。六魂天女。还有眼前这人的出现。已经预示了一切!

有人能够猜出这个人是谁吗?嘿。不好猜呀，反正是出现过的一个坑。

